# Домашнее задание к занятию «2.4. Инструменты Git»

Для выполнения заданий в этом разделе давайте склонируем репозиторий с исходным кодом 
терраформа https://github.com/hashicorp/terraform 

В виде результата напишите текстом ответы на вопросы и каким образом эти ответы были получены. 

1. Найдите полный хеш и комментарий коммита, хеш которого начинается на `aefea`.
1. Какому тегу соответствует коммит `85024d3`?
1. Сколько родителей у коммита `b8d720`? Напишите их хеши.
1. Перечислите хеши и комментарии всех коммитов которые были сделаны между тегами  v0.12.23 и v0.12.24.
1. Найдите коммит в котором была создана функция `func providerSource`, ее определение в коде выглядит 
так `func providerSource(...)` (вместо троеточего перечислены аргументы).
1. Найдите все коммиты в которых была изменена функция `globalPluginDirs`.
1. Кто автор функции `synchronizedWriters`? 


## Как сдавать задания

Обязательными к выполнению являются задачи без указания звездочки. Их выполнение необходимо для получения зачета и диплома о профессиональной переподготовке.

Задачи со звездочкой (*) являются дополнительными задачами и/или задачами повышенной сложности. Они не являются обязательными к выполнению, но помогут вам глубже понять тему.

Домашнее задание выполните в файле readme.md в github репозитории. В личном кабинете отправьте на проверку ссылку на .md-файл в вашем репозитории.

Также вы можете выполнить задание в [Google Docs](https://docs.google.com/document/u/0/?tgif=d) и отправить в личном кабинете на проверку ссылку на ваш документ.
Название файла Google Docs должно содержать номер лекции и фамилию студента. Пример названия: "1.1. Введение в DevOps — Сусанна Алиева".

Если необходимо прикрепить дополнительные ссылки, просто добавьте их в свой Google Docs.

Перед тем как выслать ссылку, убедитесь, что ее содержимое не является приватным (открыто на комментирование всем, у кого есть ссылка), иначе преподаватель не сможет проверить работу. Чтобы это проверить, откройте ссылку в браузере в режиме инкогнито.

[Как предоставить доступ к файлам и папкам на Google Диске](https://support.google.com/docs/answer/2494822?hl=ru&co=GENIE.Platform%3DDesktop)

[Как запустить chrome в режиме инкогнито ](https://support.google.com/chrome/answer/95464?co=GENIE.Platform%3DDesktop&hl=ru)

[Как запустить  Safari в режиме инкогнито ](https://support.apple.com/ru-ru/guide/safari/ibrw1069/mac)

Любые вопросы по решению задач задавайте в чате Slack.

---
